<!--
Категория: videography/docuseries/burn-the-stage
Источник: https://bts.fandom.com/wiki/BTS:_Burn_The_Stage
Лицензия: CC BY-SA (Fandom). Требует указания авторства.
СТАТУС: переведено.
-->

**BTS: Burn The Stage** — докусериал группы BTS. Премьера состоялась 28 марта 2018 года, серии выходили еженедельно на YouTube Red.

Документальный сериал рассказывает о 300-дневном пути мирового тура BTS с аншлагами — BTS Live Trilogy Episode III: The Wings Tour. Это личный и откровенный портрет группы, посвящённый её участникам и поклонникам по всему миру. Сериал воспевает силу их дружбы, которая помогает вместе преодолевать трудности, и показывает рост и упорный труд BTS на пути к становлению настоящими артистами.

Позднее, 15 ноября 2018 года, по мотивам сериала вышел одноимённый фильм.

## Эпизоды

## Видео

Официальный трейлер BTS: Burn The Stage

Специальный трейлер BTS: Burn The Stage

Эпизод 1 — «I'd do it all»

Эпизод 2 — «You already have the answer»

Эпизод 3 — «Just give me a smile»

Эпизод 4 — «It's on you and I»

Эпизод 5 — «I can't stop»

Эпизод 6 — «Moonchild»

Эпизод 7 — «Best Of Me»

Эпизод 8 — «I NEED YOU»
